"القلعة القديمة."
قلعة قديمة ذات كرامة وشخصية
وجو غامض إلى حد ما.
اليوم ، دعونا نلعب مرة أخرى القضية
التي كانت تلك القلعة مرحلتها!
يبدو أنه لا يزال هناك بعض الحب في الهواء ... مقدمة من فيلم ytv Tōkyō
كأغنية الندى من Garnet Crow
الزهور ترقص على إيقاع البيانو. كأغنية الندى من Garnet Crow
شخصان وجها لوجه لغز! كأغنية الندى من Garnet Crow
مغامرة رائعة في قلعة قديمة!
يذهب المباحث الأولاد في مطاردة الكنز!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
ainiku no ame dakedo yotei dōri dekakemashō للأسف ، إنها تمطر ، لكن دعنا نخرج كما خططنا
الكتب المصورة الأصلية من قبل Gōshō Aoyama «المحقق كونان» Serialized في Shōgakukan's «Weekly Shōnen Sunday» ainiku no ame dakedo yotei dōri dekakemashō
لسوء الحظ ، إنها تمطر ، لكن دعنا نخرج كما خططنا لـ sekkaku ، لا فستان مو أناتا ني وا ميتينايشي
أنت لم ترى حتى كيف كنت قد ارتديت أخيرا التخطيط ميشيهيكو سووا (ytv)
sekkaku لا فستان مو أناتا ني وا mietenaishi لم تر حتى كيف كنت قد وضعت أخيرا تصاميم الشخصية Masatomo سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبويا تسمية الفن هيرووكي ميتسوموتو
مدير التصوير تاكاهيسا أوغوا مدير الصوت كاتسويوشي كوباياشي
shūmatsu no sakura-dōri nara hanayaida shiroi michi في عطلات نهاية الأسبوع ، ساكورا دري هو طريق أبيض احتفالي
منتج الموسيقى هيروكي هوريو خلفية الموسيقى Katsuo أونو (Polygram) ashioto hibiku bijutsukan دي
صدى خطواتنا ونحن نسير من خلال معرض natsukashin دا Sérusier
مع الأعمال الحنين من قبل بول سيروسير افتتاح الموضوع «كما ديو» غناء من قبل: كلمات: تتألف من: مرتبة من قبل: غارنت كرو نانا أزوكي يوري ناكاموري هيروهيتو فوروي (استوديو الجيزة)
Nido إلى awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni إذا لم نلتقي مرة أخرى ، ثم دون إيذاء بعضنا البعض nido إلى awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni
إذا لم نلتقي مرة أخرى ، ثم دون إيذاء بعضنا البعض محرر الفيديو Terumitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka مصمم اللون ريكو هيراياما إنتاج الرصاص Hiroaki Kobayashi
Nido إلى awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni إذا لم نلتقي مرة أخرى ، ثم دون إيذاء بعضنا البعض محرر الفيديو Terumitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka مصمم اللون ريكو هيراياما إنتاج الرصاص Hiroaki Kobayashi
تخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai amai omoide no hibi to omo'u koto mo dekiru kedo
لا يزال بإمكاننا تذكر أيام ذكرياتنا الحلوة amai omoide no hibi to omo'u koto mo dekiru kedo
لا يزال بإمكاننا تذكر أيام ذكرياتنا الحلوة toki no nagare ni wa sakaraezu iroasete yuku omoi mo ari
ولكن تدفق الوقت لا يمكن أن يكون معارضة ، وبعض العواطف تتلاشى soredemo samezame إلى nagarete'ku
على الرغم من أنها تتدفق من الحزن كبير المنتجين ميشيهيكو سوا ماساهيتو يوشيوكا (فيلم توكيو) (ytv)
soredemo samezame إلى nagarete'ku على الرغم من أنها تتدفق من الحزن المدير العام كينجي كوداما مدير Yasuichirō ياماموتو
soredemo samezame إلى nagarete'ku على الرغم من أنها تتدفق من الحزن namida wa chotto ii mon ja nai
أليست الدموع جيدة نوعًا ما؟ المدير العام Kenji Kodama مدير Yasuichirō Yamamamoto مقدمة من فيلم ytv Tōkyō
آه ... hyururu مرحبا وا ochite آه... تتدفق ، تغرب الشمس مدى ai ga aru mitai ja nai Ancient Castle
يبدو أنه لا يزال هناك بعض الحب في الهواء ... مقدمة من فيلم ytv Tōkyō يبدو أنه لا يزال هناك بعض الحب في الهواء ...
"Tōbuzankei Campsite"
ياهو!
هذا منظر جميل!
مهلا! تعال هنا ، أسرع!
لماذا يجب أن نأتي للتخييم بهذا البرد؟
لا بأس. الأطفال سعداء.
قف! هناك سمكة!
أين؟ أين؟
في كلتا الحالتين ، أخرج الخيمة يا دكتور.
الخيمة ، الخيمة ... ما هو الخطأ يا دكتور؟
لا تخبرني أنك فعلت شيئًا غبيًا مثل نسيان الخيمة ...
حسنًا ، كما ترى ...
هل انت جاد!؟
يا رجل ، يا لها من كارثة.
الذهاب التخييم في حين ننسى الجزء الأكثر أهمية: الخيمة.
لقد دمرت عطلتنا للتو.
الآن يبدو أننا ضائعون أيضًا ...
يبدو أنه سيتعين علينا قضاء الليل في السيارة.
مستحيل!
ربما يوجد نزل في مكان ما هنا ...
حق! ربما نوع من القلعة بجانب البحيرة؟
هذا سخيف.
يا؟ لا يبدو سخيفا جدا.
(الجزء الأول) قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة
مدهش!
إنها مثل القلعة الغربية!
لكن ما الذي يفعله شيء كهذا في وسط الغابة؟
أنا متأكد من أن بعض الرجال المليئين بالنقود اشتروا قلعة أجنبية وأعيد بنائها من الحجر هنا.
حسنا!
مهلا!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أليس هذا واضحا؟ انا ذاهب الى.
مهلا! من أين أتيت يا شقي؟ الدخول بدون إذن!
Katsuo Tabata (41) Mamiya Family Gardener مرحبًا! من أين أتيت يا شقي؟ الدخول بدون إذن!
كاتسو تاباتا (41) ماميا الأسرة جاردنر
أوه ، لا ، نحن لسنا أشخاص سيئين أو أي شيء.
من أنت؟
بينما كنا نمر في مكان قريب رأينا هذه القلعة المذهلة ،
لذلك كنا نتساءل عما إذا كنت لا تمانع إذا كان بإمكاننا إلقاء نظرة ...
اذهب إلى المنزل ، اذهب إلى المنزل!
هذا ليس مكان للسترا
يا؟ من هؤلاء الناس؟
سيدي!
ميتسورو ماميا (49) زوج لأكبر ابنة مامية (اعتمدت في الأسرة) لا أتذكر أي زيارات مخطط لها لهذا اليوم...
هذا الرجل ذو المظهر الغبي يريد أن يرى الداخل ...
من تتصل بمظهر غبي؟
أنا عالم رائع!
عالم؟
في الواقع!
أنا هيروشي أغاسا ، مخترع محترم للغاية.
ثم ذكائك ...
... يجب أن تكون أعلى بكثير منا من الناس العاديين ، أليس كذلك؟
حسنا.
من فضلك تعال للداخل.
هل ترغب في البقاء في القلعة ليلا؟
يا! نحن نقدر ذلك.
لكن سيدي!
لا أعتقد أن العشيقة ...
أخبرها أنهم أصدقاء لي.
مع الدولة التي دخلت فيها حماتي ، سيكون الأمر على ما يرام.
الجيز ... يا سيد.
هل يمكنك السماح لي بالذهاب من فضلك؟
مدهش!
يا لها من حديقة كبيرة!
حصان!
أنت على حق.
هناك واحد أسود أيضا.
لكن لماذا هو فقط الرأس؟
هذا الحصان فارس.
إنها قطعة شطرنج.
قطعة شطرنج؟
وهي ليست مجرد قطعة واحدة.
انظر إلى الحديقة التي تقف فيها.
إنه في نمط متقلب ، أليس كذلك؟
قطع العشب مثل لوحة الشطرنج.
هل يحب شخص ما هنا لعب الشطرنج أو شيء من هذا القبيل؟
أنا لا أعرف.
لطالما احتفظت بهذه الحديقة مثل هذا السيد السابق ،
تعليمات السيد ساداكي.
وقد ورثها أيضًا عن السيد من قبل ، الذي توفي منذ 15 عامًا.
المالك السابق ...
ثم من كان ذلك الرجل من قبل؟
آه. إنه الزوج الثاني للعشيقة ، السيد ميتسورو.
لقد كان هنا منذ وفاة السيد سادا آكي منذ 6 سنوات.
لكن قالت عشيقة ...
ماتت في حريق كبير ، قبل أربع سنوات ...
حريق كبير؟
نعم ، انظر هناك.
يمكنك رؤية البرج المحترق. هذا هو المكان الذي نمت فيه العشيقة.
لقد عادت للتو للاحتفال بعيد ميلاد والدتها ...
وصلت إلى منتصف الليل ، وقبل الفجر ، كانت النار قد استولت بالفعل على البرج.
وليس فقط هي.
دعت عدة أصدقاء ،
الموظفين الذين خدموا والدتها لسنوات ...
حوالي عشرة أشخاص لقوا حتفهم بين النيران.
الوحيدون الذين صنعوها كانوا أشخاصًا مثلي ، تم تعيينهم للتو ،
والدتها ، التي كانت في غرفة أخرى بسبب البرد ،
سيد ميتسورو ، منذ أن وصل قبل العشيقة مباشرة
وابن العشيقة والماجستير سادا الوحيد ، سيد تاكاهايتو.
تاكاهيتو ماميا (25) ابن ابنة ماما الأكبر وابن العشيقة والماجستير ساداكي الوحيد ، سيد تاكاهايتو.
تاكاهيتو ماميا (25) ابن ابنة ماما الأكبر
وصل قبل يومين أو ثلاثة أيام من الحريق. تاكاهيتو ماميا (25) ابن ابنة ماما الأكبر
من ما أفهمه ، كان متعلمًا في الخارج ، لذلك كانت المرة الأولى التي نلتقي بها.
كانت هذه أيضًا المرة الأولى التي نرى فيها السيد ميتسورو.
يبدو أن العشيقة تزوجته في الخارج ، وكانوا يعيشون هناك طوال ذلك الوقت.
ولسبب ما ، منذ الحريق الكبير ، عاش السيد تاكاهايتو هنا معنا.
ولدي شعور بأنه مهووس بشيء ما.
أتخيل أنهم لم يتم قبولهم في القلعة بشكل جيد ، لأن لا أحد حتى يعرف وجوههم.
لا. أرسلت لنا العشيقة صورًا من عندما عادت إلى الزواج ،
لذلك عرفنا جميعًا كيف بدا السيد ميتسورو.
أما بالنسبة للسيد تاكاهايتو ، فقط انظر.
وجهه هو صورة البصق لوالده.
آه ، يمكن لأي شخص يرى هذا أن يقول إنه مرتبط.
وما هي اللوحات الأخرى؟
السيد ساداكي والعشيقة.
تم اعتماد Master Sada'aki في العائلة ،
وكان لديه الكثير من الاحترام للمالك أمامه ، حيث كانا المؤرخين.
لكن السيدة كانت غيورة ودائمًا ما انتقدته.
كان الأب مجرد egghead الجدلية الذي لم يفعل شيئا سوى الشكوى.
حق؟
ام عشيقة!
كان يجب أن يغضب من كلامي ،
لكنه كان سعيدًا لأنني كنت صادقًا في ذلك. Masuyo Mamiya (83) رئيس عائلة Mamiya
أنا آسف.
آسف لإعادة الذكريات السيئة.
لا تقلق.
لقد اعتدت عليه ألا يكون في القلعة.
يبدو الأمر كما لو أنهم غيروا حجم جواز السفر أو الوجوه الموجودة في الفواتير
إنه غريب في البداية ،
ولكن مع مرور الوقت ، تأتي لفهم أن كل شيء يتغير.
الوقت شيء فظيع ...
لكنه يمحو كل من الأوقات السعيدة والحزينة.
عشيقة ... بالمناسبة من هذا؟
آه! اه ... صديق عالم للسيد.
عالم؟
هذا مثير للاهتمام.
ثم يمكنهم الكشف عن الغموض الذي أخفيه في هذه القلعة.
الغموض؟
قال السيد ذلك بإرادته.
أنه سيترك أعظم كنز له لأول من حل لغز القلعة.
بالمناسبة ، هل ابنتي في المنزل بعد؟
كان من المفترض أن تأتي اليوم للاحتفال بعيد ميلادي.
آه ، لا.
عشيقة ...
أخبرها أن تأتي إلى غرفتي بمجرد وصولها. أنا أتطلع إلى ذلك.
منذ الحريق ، كانت صغيرة بعض الشيء ...
أعتقد أن الصدمة اللاحقة للإصابة.
يا سيد؟
هل هناك أي غرفة يمكنك من خلالها رؤية لوحة الشطرنج بأكملها؟
لوحة الشطرنج في الحديقة؟
مدهش!
قطع الشطرنج كلها مبطنة بدقة!
أين؟ أنا لا أراهم.
مهلا ، لا تدفع ، جينتا كون.
يمكنك رؤيتهم من هذه الغرفة أيضًا!
هل حقا؟
هل تخطيط القطع يعني أي شيء ، أم ...؟
انت سعيد صحيح؟
إنها واحدة من تلك الرموز التي تحبها كثيرًا.
هل انا مخطئ؟
لا ، أعتقد ذلك ، لكن ... مرحبًا ، أنتما الاثنان!
ماذا تفعل!؟ سوف تسقط!
هؤلاء الحمقى!
ماذا تعتقد أنك تفعل!؟
اعتقدت أنني سأسقط ...
والآن سقط.
الجيز ... هاه؟
النافذة بجوار الحائط مباشرة.
ولكن في الغرفة الأخرى ، كان أيضا.
ثم ماذا بين النوافدين؟
بعد كل شيء ، منذ العصور القديمة قيل...
... فقط تطابق يدي الساعة و ...
كونان كون؟
كان هنا الآن ...
أنا أرى.
هذه ليست قلعة عادية.
بدأ هذا يصبح ممتعًا.
درج ... هذا عميق جدا ...
إلى أين تستمر هذه السلالم؟
ماذا...!
اختفى كونان كون؟
لكن ألم يكن في الغرفة الأخرى الآن؟
أنا لا أعرف.
نظرت في الاتجاه الآخر ، وفجأة ذهب!
مستحيل ...
سقط الكرسي وتناثر الكتب ...
وغطاء الساعة مفتوح ...
هايبارا سان؟
مهلا!
لا تفعل أشياء سيئة.
هل فعل الأطفال شيئًا خاطئًا؟
آه ، لا ، مجرد مزحة صغيرة.
مزحة؟
لا! اختفى كونان كون ، لذلك نحاول العثور عليه!
اختفى؟
لا بد أنه ذهب إلى المرحاض.
إنه هنا.
دعونا نلقي نظرة.
إذا كان ذاهبًا إلى المرحاض ، كان يجب أن يخبرنا!
آه ...
يا؟ هذا غريب ... لا يوجد أحد هنا.
هل يوجد مرحاض آخر؟
هذا المكان لا يستخدم كثيرا ، لذلك فقط هذا واحد.
ربما اختبأ في مكان ما ويريد إخافتنا.
يجب أن يكون ذلك. في بعض الأحيان يمكن أن يكون كونان كون طفوليًا جدًا ...
صحيح ، صحيح!
أنت أطفال أيضًا ...
سيد تاكاهيتو ، العشاء جاهز.
حان وقت العشاء بالفعل؟
لقد تناولت العشاء من أجلك.
تريد أن تأكل؟
إيل؟
لكن إذا لم نبحث عن كونان كون ...
لا بأس.
ربما سيخرج عندما يكون جائعًا.
شكرا على الطعام!
أليس من الجيد أحيانًا أن تكون مبهجة هكذا؟
منذ وفاة والدتي ، يأتي أشخاص أقل وأقل إلى هنا.
لكن لماذا انتقلتم إلى هنا بعد الحريق؟
كنت أخطط منذ فترة طويلة للعيش هنا بعد أن انتهيت من الجامعة.
كنت قلقة بشأن حماتي ، لأنها فقدت ابنتها الوحيدة ...
لكنني جئت لأحب القلعة ولدت زوجتي في أكثر وأكثر.
ما يعجبك ليس القلعة ،
إنه الكنز المخفي في مكان ما بداخله!
الجدة ...
ربما ذلك.
لا أستطيع أن أنكر أن إرادة والدي في القانون تؤثر على وجودي هنا...
همف. من الصعب تصديق أن ابنتي يمكن أن تقع لمثل هذا الرجل الجشع.
سأذهب لتناول الطعام في غرفتي.
عندما تصل ابنتي ، أخبرها أن تقابلني هناك. لدي الكثير لأقوله لها.
كالعادة ، تعمل الجدة كما لو كانت الأم لا تزال على قيد الحياة ...
من الممكن أن تكون ذاكرتها سيئة.
منذ أن كسرت ساقيها قبل عشر سنوات ، لم تغادر القلعة أبدًا.
حسنًا ، هل قمت بحل اللغز ، Agasa-san؟
إيه؟
يا؟ لم تسمع عنها بعد؟
قال الأب إنه سيترك أعظم كنز له لأول من يكتشف لغز القلعة.
آه ، سمعت عن ذلك من البستاني ، تاباتا سان ...
لكنني لا أعرف حتى من أين أبدأ.
قطع الشطرنج في الحديقة.
إذا تم ترتيب لوحة الشطرنج تلك من قبل نفس الشخص الذي أخفى الكنز ،
ثم يجب أن يكون موقف القطع تلميحا للعثور على الكنز.
الا توافق؟
هل يمكنك معرفة معناها؟
لم أستطع الحصول عليها.
لم تتمكن من حلها على الرغم من أن لديك أربع سنوات.
الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك ضاع في مكان ما في القلعة.
هذا الغموض الذواقة مليئة بالحيوية والفضول.
حق؟
الغموض ... ... الذواقة؟
هنا. هل سيفعل هذا؟
شكرًا لك.
لماذا تريد تلك الحقيبة؟
أريد أن أحفظ واحدة من قطع الخبز الخاصة بي لكونان كون.
أنا متأكد من أنه سيكون جائعًا.
هذا صحيح ، ماذا حدث للصبي مع النظارات؟
لم نره منذ فترة طويلة.
سنشرع في العثور عليه بمجرد الانتهاء من العشاء.
هذا النوع من القلعة مثل المتاهة.
ربما ضاع في مكان ما.
آمل فقط ألا ينتهي به الأمر في ذلك البرج.
"هذا البرج؟
انظر ، هذا البرج إلى يسار القلعة.
إنها مغطاة بالنباتات منذ أن احترقت زوجتي حتى الموت فيها ، قبل أربع سنوات.
حق. أيضا ، قبل عامين ،
موظف كنا قد استأجرنا للتو اختفى في ظروف غامضة ليلة واحدة.
بالحديث عنه ، يبدو أنه كان يقول أن هناك شيئًا ما
غريب عن ذلك البرج للموظفين الذي كان قريبًا منه ،
وهكذا بحثنا عنه هناك ،
وعلى الرغم من وجود علامات على وجود شخص ما مؤخرًا ، لم نتمكن من العثور عليه.
بعد ذلك اتصلنا بالشرطة ، وبدأوا بحثاً كبيراً عن الغابة بأكملها...
وماذا حدث بعد؟
بعد عشرة أيام ...
تم العثور عليه أخيرًا في الغابة ...
... بعد أن مات من الجوع.
ماذا حدث؟
من يدري ...
خلصت الشرطة إلى أنه فقد في الغابة ،
في حادث مؤسف ، ولكن بين الموظفين ،
تم إخبار شائعة غامضة لفترة طويلة.
أن أرواح أولئك الذين ماتوا في البرج قد امتلكته.
ومنذ ذلك الحين ، يتم إغلاق مدخل البرج.
ثم علينا أن نسرع ونجد كون كونان قبل أن يبدأ!
سأحفظ خبزي له أيضًا.
أنا أيضا.
في كلتا الحالتين ، دعونا نقسم إلى مجموعات والعثور عليه قبل أن يكون الظلام جدا.
يا كونان!
أين أنت؟
إذا كنت تختبئ ، اخرج!
لا يبدو أنه في الحديقة.
بحثنا عنه داخل القلعة ، لكننا لم نتمكن من العثور عليه في أي مكان.
ثم قد يكون في ذلك البرج.
لا.
فحصنا المدخل الآن ،
لكن الباب لا يزال مغلقًا.
ثم كل ما تبقى هو الغابة.
لكنها تمطر بشدة.
دخول الغابة في الليل أمر خطير.
قد يكون من الحكمة الانتظار حتى الصباح ، ثم البحث عن الشرطة له.
حسنًا ، يا رفاق ، عودوا إلى غرفكم.
مستحيل!
أيومي تشان!
كونان كون!
لا بأس.
لا تقلق بشأن Edogawa-kun.
إنه ليس رجلاً ضعيفًا.
يمكنه أن يجد طريقة للخروج من أي مكان.
بدلا من البكاء ، ماذا عنك ربط تلك الحقيبة حتى الخبز لا تحصل على الرطب من المطر ؟
مهلا!
سوف تصاب بنزلة برد!
تعال ، دعنا نعود.
مهلا ... كيف تعرف كونان كون جيدًا؟
لا اعرف ماذا تقصد.
هل يمكن أن يكون ... أنك تحب كونان كون؟
ماذا لو فعلت؟
أنا قلق.
لا تقلق.
أنا لا أراه بهذه الطريقة.
هل حقا؟ أنا سعيد جدا!
هل حقا؟ حقيقي؟
الجيز. الأطفال هذه الأيام ...
لكن كما تقول ، Ai-kun. ربما يكون شين إيتشي على ما يرام.
كما يقولون ، "لا توجد أخبار جيدة".
هل اشتريت ذلك بالفعل؟
هل تعتقد حقًا أنه سيسمح لنا بالقلق لفترة طويلة دون الاتصال بنا؟
حدث له شيء ما.
ربما خطفه شخص ما في هذه القلعة ، ولا يمكنه إيجاد مخرج ،
أو في أسوأ سيناريو ...
... قتله.
مرحبًا ...
في كلتا الحالتين ، علينا الاتصال بالشرطة دون أن يكتشف أصحاب القلعة ،
ومواصلة التحقيق.
حق. علينا البحث عنه ، وليس في الغابة ،
لكن داخل القلعة.
ولدي فكرة من أين أبدأ.
اخرج منه يا دكتور.
مع رحيله ، أنت الشخص البالغ الوحيد الذي يمكننا الاعتماد عليه.
دعونا نرى ... الهاتف ... الهاتف ...
وجدته!
هذا هو غطاء شين إيتشي!
ماذا يوجد بهذا الباب؟
ما هذا المكان؟
دكتور؟ إذا كنت ستتصل بشخص ما ، فاتصل بشخص يعرفنا
مثل الضابط يوكوميزو ، أو المفتش ميجور.
دكتور؟
دكتور ...؟
مرحبا سيد. بالأمس ، دعني أقول لك ذلك: مرحبًا سيد. أمس ، itteokure يو
"سنلتقي مرة أخرى بمجرد أن أحقق حلمي" "yume kanau sono toki ni mata aeru" إلى
العديد من العقبات غير المعروفة تكمن في المستقبل ، لدي ندم على الطريق وراء لي zenpō لا ikuta zentotanan لا michi kōhō لا michi kōkai مو shitta
الحلم من الخبرة والجدارة يترك مسارًا واحدًا فقط لمتابعة ، ولكن ... keiken إلى kachi yume nakaba ippon no michi kekka daga
كم مضى منذ أن فقدت رصيدي بين الأمل والحزن؟ كيبو إلى yūutsu إلى أي توازن nakushite كارا مو دور كوراي دارو
لكن ليس لدي ما أفتخر به ، مكان أعود إليه بعد الآن التجريبي hokoreru mono mo nashi ni imasara kaeru beki basho mo
ولا يمكن حتى العثور على سبب للحصول على غدا... asu no riyū mo mi'idasenai yo boku wa ...
مرحبا سيد. أمس ، مع آلة وقتك مرحبا السيد. بلدي أمس آلة الوقت دي
يرجى إخبار "أنا" من الخلف ثم ano hi no boku e ima tsutaetakute
من حلمي ، واسأل: yume o kataru mono yo anata no me ni
"هل ينعكس لي من الغد في عينيك ؟" asu لا boku لا koto وا utsuttemasu كا ؟
في ظلام القلعة ،
يختفي أصدقاؤها واحدًا تلو الآخر.
الأولاد المباحث في خطر!
في كونان التالي ...
قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة (الجزء الثاني) على كونان المقبل...
قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة (الجزء الثاني)
تلميح كونان التالي: جواز السفر
نتطلع إلى الحلقة التالية! تلميح كونان التالي: جواز السفر
بالطبع ، كونان كون لديه واحد أيضًا. نتطلع إلى الحلقة التالية!
إيه؟ ماذا؟ نتطلع إلى الحلقة التالية!
نتطلع إلى الحلقة التالية!